Variaciones del juego

Algunas de las variaciones se pueden utilizar en combinación con otras.

Traidor: antes del juego, ambos jugadores intercambian una carta al azar.

Lucky Draw: Las 8 cartas iniciales se barajan para formar una pila de sorteo. Cada jugador saca 3 cartas y elige una para jugar.

Tan pronto como se juega una carta, se extrae una nueva carta.

Fast Rat: El juego se gana después de 3 victorias en lugar de 4.

Draft: baraja las 16 cartas. Un jugador saca 4, elige uno para quedarse y le da el resto al otro jugador que elige uno para quedarse y le devuelve el resto y así sucesivamente. Luego, el otro jugador roba 4 cartas nuevas, elige una para quedarse y así sucesivamente hasta que se reparten todas las cartas.

Reparto aleatorio: baraja las 16 cartas y reparte 8 a cada jugador.

Ataque de Princesa: Antes del juego, un jugador cambia su Princesa por el Príncipe del oponente. Esto significa que un jugador comienza con ambos Príncipes y el otro con ambas Princesas.

El Emperador: Juega 3 veces. El primero en ganar 2 juegos gana.



Príncipe

tu ganas la ronda


Esta carta siempre gana la ronda excepto contra la Princesa y el Músico.

No importa si el Asesino ha cambiado las tornas, el Príncipe vence al Asesino. Sin embargo, el Músico todavía pone la ronda en espera.

Advertencia: si el oponente juega a la Princesa contra tu Príncipe, no solo gana la ronda, ¡gana el juego!

General

La carta en tu próxima ronda obtiene +2 fuerza


El poder del General afecta a la siguiente ronda. Si el oponente juega al Mago en la siguiente ronda, no anula el poder del General.

Mago

Anula el poder especial de la carta de tu oponente


El Mago anula el poder especial del oponente, lo que simplemente significa que la carta más alta gana la ronda.

Embajador

Si ganas con esta carta, cuenta como 2 victorias


Este efecto es válido incluso si la ronda está en espera.

Si el jugador que jugó el Embajador gana la ronda después de un agarre, vale 3 victorias.

Asesino

La fuerza más baja gana


La fuerza más baja gana, excepto contra un Príncipe.

Espiar

En la siguiente ronda, tu oponente revela su carta antes de que elijas la tuya.


Si ambos jugadores eligen el Spy en la misma ronda, sus poderes se anulan mutuamente.

princesa

Si tu oponente juega el Príncipe, automáticamente ganas el juego.


Si tu oponente juega con el Príncipe, el juego termina inmediatamente y tú ganas, independientemente del número de victorias.

Músico

Esta ronda se anula y se pone en espera


Este poder vence a todos los poderes, excepto al del Mago.